Repository: miracl2l22/hangeul-font
Catalog: languages/hwfonts-*.po
Languages: ko_kr

source: Hangeul Web Fonts
ko_kr: 웹폰트

source: Web Fonts To Use
ko_kr: 사용할 폰트

source: SDMiSaeng
ko_kr: 미생체

source: Jeju Fonts
ko_kr: 제주 서체

source: Nanum Fonts
ko_kr: 나눔글꼴

source: Jeju Hallasan
ko_kr: 제주한라산체

source: Jeju Gothic
ko_kr: 제주고딕체

source: Jeju Myeongjo
ko_kr: 제주명조체

source: Nanum Brush Script
ko_kr: 나눔손글씨 붓체

source: Nanum Pen Script
ko_kr: 나눔손글씨 펜체

source: Nanum Gothic
ko_kr: 나눔고딕

source: Nanum Myeongjo
ko_kr: 나눔명조
